Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
شركة شيانغ شان هيشون للسينما المحدودة
They were so eager to kill him.
لقد قتلوا جميعًا
His Highness doesn't want to admit that Zhao killed your mother.
لا يريد الأمير الاعتراف بأن والدتك قتلت عائلة تشاو
If there is no evidence,
إذا لم يكن هناك دليل
my father only wants to see what he sees.
والدي يريد فقط أن يرى ما يرى
I'm just curious.
أنا فقط أشعر بالفضول
Lin Feng,
لين فنغ
found out where we hid the witness?
كيف عرف مكان إخفاء الشاهد؟
You suspect me?
هل تشك بي؟
If only I never suspected you.
لم أشك بك أبداً
I thought about it for a whole day.
لقد فكرت في الأمر طوال اليوم
I think Ah Lian is suspicious.
أعتقد أن ليان مشبوهة
You may have a point.
ربما كلامك منطقي
Lin Che.
‫لين تسه
When did you know I wasn’t Cho Bo-ah?
‫متى عرفت أنني لست تشاو باو أر‬
When I first met you,
‫منذ أول مرة رأيتك فيها
when I first met you.
‫شككت في ذلك
Rumor has it that Zhao Bao'er is extremely ugly.
‫سمعت أن تشاو باو أر قبيح للغاية
I married a beauty.
‫لكني تزوجت امرأة جميلة
At first,
في البداية
I thought the Zhao family set you up
ظننت أن عائلة تشاو تستخدم خدعة الجمال
to keep you by my side.
وضعتك بجانبي
Later I found
ثم اكتشفت
you didn't really help them.
أنك لم تساعدهم حقا
You have your own opinion.
لديك رأيك الخاص
Since you found out,
بما أنك اكتشفت ذلك
why didn't you expose me?
لماذا لم تكشفني
Why should I expose you?
لماذا يجب أن أفضحك؟
Since you're not helping Lin Feng,
بما أنك لم تساعد لين فينج
maybe it's good for me.
ربما هذا مفيد لي
Is it really good for you?
هل هذا مفيد لك؟
Why are you being so weird today?
لماذا تتحدثين بغرابة اليوم؟
If you're not only good for me,
أنتِ لستِ فقط جيدة لي
you’re also the one I’ve tried my best to protect.
أنت الشخص الذي أحاول حمايته
Lin Che.
‫لين تشه‬
What do you like about me?
ما الذي تحبني؟
Since when did you like me?
متى بدأت تحبني؟
You're a very independent woman.
أنتِ فتاة ذات رأي خاص
Actually,
في الواقع
I've tested you many times.
لقد اختبرتك عدة مرات
You played a game with me and Lin Feng.
أنت تلعب معي ولين فنغ
You're unwilling to be a puppet.
لا تريد أن تكون دمية الخيط وربط الآخرين
You still have a heart.
لديك قلب طيب
There are so many poor people in this world.
هناك الكثير من الفقراء في هذا العالم
Can you help them all?
هل يمكنك مساعدتي؟
Are you not helping because you can't?
ألا يمكنك مساعدتهم لأنك لا تستطيع مساعدتهم؟
Besides, you're different from them.
وأنت مختلف عنهم
You are the son of His Highness.
أنت ابن الأمير
You have the responsibility to protect one side.
لديك مسؤولية حماية الطرف الآخر
You should be the people's food and clothing.
يجب أن تكون والدا الناس
to protect them.
لتغطية الأمطار لهم
But now?
لكن الآن
you ate the grain they took for the royal family
أنت تأكل الحبوب التي جمعوها للعائلة الإمبراطورية
and hurt your people.
ويؤذي شعبك
and care about the people.
ويهتم بشعب الشعب
Most importantly,
والأهم من ذلك
you make my heart flutter.
أنت تجعلني أشعر بالحزن
I miss you.
جعلتني أقلق عليك
You know what?
هل تعرف
I didn't see you today.
لم أراك طوال اليوم
I missed you.
اشتقت إليك كثيرا
But I don't want you to like me.
لكنني لا أريدك أن تحبني
I don't deserve your love.
لا أستحق حبك
It’s not up to you to decide.
هل يستحق أم لا ليس قرارك
Lin Che.
‫لين تشه‬
What would you want to do
إذا بقيت حياتي يوم واحد فقط
what would you want to do?
ماذا ستفعل؟
I will try my best to save you.
سأبذل قصارى جهدي لإنقاذك
What if
إذا
you have only one day left,
أن حياتك تبقى يوم واحد فقط
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
At midnight,
الساعة الثالثة مساءً
safe and sound.
وآمنة
Rou.
رو إر
Little fool.
أيها الأحمق الصغير
Here.
هنا
Rou.
رو إر
Your eyes haven't recovered yet.
عينيك لم تتعافى بعد
Don't worry about me.
لا تقلقي بشأني
Rou, don't be afraid.
لا تخافي يا رو إر
I promised you.
لقد وعدتك
to watch the stars with you every night.
سأرافقك كل ليلة لمشاهدة النجوم
I brought the stars here.
أحضرت النجوم
You can't see it.
لا يمكنك رؤيتها
How can you be sure there are stars?
كيف يمكنك التأكد من وجود النجوم؟
Rou, don't cry.
لا تبكي يا رو إر
There is dew in the morning.
هناك ندى في الصباح
Tomorrow is sunny.
غدًا يوم مشمس
I can see the stars tonight.
سنرى النجوم الليلة
Rou.
رو إر
Don't be sad.
لا تحزني
I'll always be here with you.
سأبقى معك دائما
Let's watch the sunrise tomorrow, okay?
‫لنشاهد تشاو يانغ معا غدا
Fool.
أيها الأحمق الصغير
Take me away.
خذني معك
Let's get out of here, okay?
لنذهب من هنا
Rou, I can't leave now.
رو لا يمكنني المغادرة الآن
My parents are locked up by Lin Feng.
تم حبس والداي بواسطة لين فنغ
My sister is in trouble too.
أختي في مشكلة أيضًا
I... I have to help them.
أنا يجب أن أذهب لمساعدتهم
How could this happen?
كيف حدث هذا؟
Do you want me to beg her?
هل تريدني أن أطلب من أمي
Mother has always loved me.
أمي تحبني دائما
She will let them out.
ستطلق سراحهم بالتأكيد
Rou, this is not as simple as you think.
"رو إر" ليس بهذه البساطة كما تظن
Stay here.
ابق هنا
Take care of yourself.
اعتني بنفسك
Wait for me to pick you up.
عندما أعود لأخذك
Let's go together, okay?
لنذهب معا
You will come back to pick me up.
ستعود بسلامة لاستقبالي
right?
أليس كذلك
I will.
سأفعل
Let me dance for you.
سأرقص لك
Sure.
حسنا
But I can't see it.
لكن لا أستطيع الرؤية
It’s OK. I have an idea.
لا بأس لدي طريقة
Lin Che's "Meng En".
‫لين تشى يي منغ‬
Xu Zi Yin made a wish.
‫تمنى أمنية شو تسي ين‬
Wen Youcai, Han Haotian.
‫هان هاو تيان‬
Lin Rou, Chen Chuqi.
هان هاو تيان
Lin Rou. Chen Chuqi.
‫لين رو تشن تشو تشي‬
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
‫لين فنغ واحد جين وانغ‬
Lin Yan and Yang Jun.
‫لين يان واحد يانغ جيون‬
Lucky, Tan Yinmin.
‫دو محظوظ تان جيون مين‬
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
‫تشيان يو فويي قوه تشانغ
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
‫تشاو مينغ تشو ليو لينغ لينغ
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
‫لين داو تشنغ فنغ وو شنغ
Lin Dao becomes one. Feng Wusheng.
"لين داو" هو فنغ وو شنغ
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
‫الجيش الأول من الأوراق
A Lian, Xu Shiyao.
"ليان" و"شو شي ياو"
The Crown Princess, Xiong Jiayi.
المحظية الابنة 1 دب + 1
One bear plus one.
الأميرة يي شيونغ جيا يي
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
مينج هنغ، باي هاو يان
The green one is Lian Mingyang.
الأخضر صادق
Special appointment.
دعوة خاصة
Li Yixuan, guard of the granary.
حارس الحبوب لي شو شوان
Baldy painter, Yang Xingliang.
"يانغ شينغ ليانغ"
Guard, Wang Shuixin.
‫المجرمين الرسوم الأصلع يانغ شينغ ليانغ
A maid, Xu Huiting.
الخادمة "شو هوي تينغ"
Magistrate Chen Tianci
القاضي "تشين تيان زي"
Directress Chen Fuguo
مراقب تشين فو قوه
MC Chen Fukuk
مراقب تشن فو قوه
Liao Haipeng.
قلل من الكلام لياو هاي بنغ
Girl, one for Wai.
‫فتاة واحدة وي هوي‬
Girl and Wai-wai
‫فتاة واحدة وي هوي.
Guard 1 Zhu Haitao
‫حارس واحد تشو هايتاو.
Jing and Fang Xin.
‫جينغ أر يي فانغ شين
One for maid, one for Liu Sisi.
الخادمة ليو سي سي
One for maid, one for Liu Sisi
‫الخادمة واحدة ليو سي سي
A maid, two, one, Xia Ying.
‫الخادمة اثنان واحد شيا ينغ
Maid, 31, Bai Bingqi.
‫الخادمة ثلاثة واحد باي بينغتشي
maid 41, Dong Jun Yi.
الخادمة الرابعة دونغ جيون يي
Five maids for Tianyi.
الخادمة خمس ورقة
Five for maids, one for Fu Yi.
شياو شو تحقق أمنية ووه بينغ
Make a wish, foster mother, sing with bamboo.
تمنى أمنية
The boy made a wish, Yang Bao'er.
"يانغ باو آر"، تمنى الصبي أمنية
The procuress, Li Hong,
‫تمنى الشباب أمنية يانغ باو أر
Liu Bu, Wang Rumeng
‫ملك خطوة ليو مثل الحلم‬
A painting of Manru
اللوحات الجدارية ليانغ مان رو
The greasy male lead, Yuan Hong
‫رجل مدلل يوان هونغ
The greasy male lead, Yuan Hong.
‫رجل مدلل يوان هونغ‬
Ms. Zhao has a sea breeze.
‫الرياح البحرية للسيد تشاو‬
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
‫ملكة القماش الخفيف في أسبوع‬
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
‫ملكة القماش الخفيف لمدة أسبوع‬
The first eunuch, Yuan Ying,
يوان ينغ، الخادم الأول
First Eunuch, Yuan Ying.
الخادمة ليو شين يانغ
A maid, Lü Xinyang.
الخادم جيا يي يانغ دو دو
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
ما قيمة الخدم
My servant, Yi Yi, He Gui.
ما قيمة الخادم؟
The servant, Yi Yi, He Gui.
ليو لينغ من عائلة يه
Ye's Yi Ji Ling.
لين زي يي قوه الطبيب بنغ
Lin Che and Guo Wupeng.
الأمير الخامس وانغ يونغ دي
One refugee, Xu Weiqiang.
الضحايا شو وي تشيانغ
Trainee 1 Deng Dongmen
الضحايا "دينغ دونغ"
Refugee A 1 Deng Dongmen
الضحايا جيا يي دنغ دونغ من
The refugee is Yi Zhou Zhou.
أسبوع واحد من الضحايا
The refugee, Yi, Zhou Zhou.
السيد جيا يي يان تشينغ هوي
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
السيد يي يي يي بينغ
Passenger A, Yang Jinhai.
"يانغ جين هاي"
Passenger A 1 Yang Jinhai
الطبيب ليو جيان مينغ
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
لين تشى ليانغ تشاو نان
Lin Yan, Ji Chenxuan.
‫شياو لين يان جي تشن شيوان‬
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
‫لين يان جي تشن شيوان‬
The maid, Yi Yi, Li Wenwen.
الخادمة الأولى لي وين وين
Extra.
ممثل جماعي
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Jui Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
‫ممثل جماعي‬
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
‫خه وي وو مينغ فنغ قاو جيان لي تسو شي ‫لي مينغيو تشن لي وانغ جيان مين خه جيان جون ‫قوه شياو مين وو يان دونغ تشاو كاي تشاو
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
‫تشو منغ  دوان باو فنغ  هوانغ يي  تشو بين بين ‫تشن يوه لو شون هوي شن شيان بو تشن فو قوه ‫تشو هايتاو تشانغ روه هوي دو يان
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jianxing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
‫تشو منغ  دوان باو فنغ  هوانغ يي  تشو بين بين ‫تشن يوه لو شون هوي شن شيان بو تشن فو قوه ‫تشو هايتاو تشانغ خوي  دو يان
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jixing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
تيان وي تاو وانغ شيانغ يان زي يان يو هوا دونغ ‫شي هان فنغ  تشو شي شي شي شينغ  لي جيان جون  يانغ يون ‫نيو روي جون قاو يي
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meizing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
تيان وي تاو وانغ شيانغ يان زي يان يو هوا دونغ ‫شي هان فنغ  تشو شي شي شي شي شينغ  لي جيان جون  يانغ يون نيو روي جون قاو يي
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei,
‫في الغابة تشانغ رو ينغ هوانغ ون تينغ ليو دونغ شنغ ‫وانغ يي هوان تشانغ يي جيا تشانغ تشي تاو جين شويانغ ‫تشانغ لو لو  هوانغ بو وانغ وي
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia Hao Wei Lin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia
‫بانغ تسي يوان هو تشن تشوان سونغ شياودا تشانغ شياوجيا‬ "هاو وي لين"، "نونغ تشاو باي"، "تشين فاي قوان"، "جانغ جيا يو". ‫ليو شياو لونغ لي هونغ شيا‬
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia Hao Weilin, Nong Chiu Bai, Chen Feijun, Zhang Jiayu Liu Xiaolong, Li Hongxia
‫بانغ تسي يوان هو تشن تشوان سونغ يودا تشانغ شياوجيا‬ ‫هاو وي لين نونغ تشاو باي تشن فاي جيان تشانغ جيا يو‬ ‫ليو شياو لونغ لي هونغ شيا‬
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
‫سون جياو لي فنغ يان هانغ  يان يان  تشنغ تشيان تشيان‬ ‫تشن فاي ياو تشينغ تينغ  مكانه مثل الرياح وي تيه جيان‬ تشين فو قوه لو شون هوي فنغ شي هو
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
‫وانغ منغ ليو تشيو هونغ تشن هونغ وي ليو مياو مياو ‫القائد هان بين يانغ ين لونغ شو شيويه تشينغ ‫يانغ يان هونغ تشانغ جيه  جينغ يوه تشياو
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
‫وانغ منغ ليو تشيو هونغ تشن هونغ وي ليو مياو مياو ‫الوسيم هان بين يانغ ين لونغ شو شيويه تشينغ ‫يانغ يان هونغ تشانغ جيه  جينغ يوه تشياو
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Xian, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
‫ما زي هوانغ  تشاو هانغ وانغ شيانغ تسونغ  جواى يانغ ‫رن يوان لوجي تشونغ يونغ  لي بو هوي  دينغ يون ‫دنغ سونغ تشانغ وي هوي وانغ شي يو
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
‫تشو بين بين  رن كه شين  لي جيان جون  وو يان دونغ ‫تشو هايتاو شو يون شيه جوي هوانغ هوانغ يي ‫لو روى تشينغ  جين منغ  لي ون ون
Staff.
‫أيها العاملين‬
Director team.
‫فريق المخرج‬
Director, Jacky Zhang.
‫المخرج تشانغ شينغ يو‬
Director Li Haofei
‫المخرج لي هاوفي‬
Director Gu Changfu
المخرج لي هاوفي
Director Gu Changfu.
المخرج جو تشانج فو
Record: Li Zhuo.
المخرج قو تشانغ فو
Producer Hu Chuxuan
المشرف هو تشو ين
Writer/Chief Planning Hsu Hui-ting
[المؤلف والمخطط العام شو هوي تينغ]
Production team.
فريق المنتج
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
‫فريق المنتج‬
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
‫المنتج تشانغ جيان يونغ شياو تيان رن‬
Kevin Zhou, Ding.
تشو كاي بين
Producer assistant Ye, Li Junhan
‫مساعد المنتج يي تسي لي جون هان‬
Producer Director Zhou Weibin
‫المدير المنتج تشو وي بين‬
Outdoor producer Liu Deyeong
‫المنتج الخارجي ليو ده ينغ‬
Life producer, Commander Shang, Susu.
‫المنتج المعيشي شانغ وسي سو سو‬
Live Producer Zhao Anfeng
‫المنتج المشهد تشاو أنفنغ‬
Executive Producer Li Longchuang Xu Jinglin
‫المنتج التنفيذي لي لونغ تسانغ شو جان لين‬
The venue team.
‫فريق الشؤون‬
Mr. Lee Jun-han.
‫الرئيس لي جون هان‬
[Team Manager Lee Jun-han]
‫قائد الفريق لي جون هان‬
Agent.
‫أعضاء الفريق‬
Bao Cai, Geer, Wei Tie Jian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
"باو تساي" و"كينغقه"، "وي تيه جيان"، "جانغ جيا كانغ" ‏(غنغ جون هاي)‏
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
وانج تشينج هي، يانغ هاوران، تشاو جونوي، لي في
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
وانج تشينج هوا، يانغ هاوران، تشاو جونوي، لي في
Photography team.
فريق التصوير
Photographer Li Kwan Qun
مدرب التصوير لي جوان جوان
Photographer, Li guan Qun.
المصور تشين تيه.
Photographer Chen Tie.
المصور تشين تيه
Photographer Chen Tie
التركيز تشين تشوان لو بي تشيانغ
Photographer assistant Xiao Ran, Chia Le
مساعدة التصوير شياو ران جيا له
Lighting team.
فريق الضوء
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
‫مدرب الأضواء شو شياو بياو‬
Lighting Daisuke, Li Yunlong.
‫مساعد الأضواء لي يون لونغ‬
Lighting assistant, Li Yunlong.
مساعد الأضواء
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Soldier
هو ياو فينج شو شياو ماو لي له كاي
The lantern, Solo.
‫نادي المصباح وانغ هاو
The styling team.
‫مجموعة التصميم‬
styling instructor, Lin Jia Jin.
مدرب التصميم لين جيا جين
styling instructor, Lin Jiajin.
‫مدرب التصميم لين جيا جين‬
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
‫مدرب التزييف ليو تشيان تشيان‬
Makeup team leader Duan Zhengnan
‫قائدة فرقة التزيين دوان تشنغ لان‬
Makeup artist Mark
مستحضر التجميل مارك
Lim Ying, the makeup team leader.
مستحضر المكياج مارك
Makeup on site.
‫قائد مجموعة المكياج رن ينغ‬
Cao Ruipion, Shi Meizhen. Nice to meet you.
‫تساو روي بوم شي مي هوان
Costume team leader, Han Zhan.
‫قائد مجموعة الملابس الحرب هان‬
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
‫مراقبة الملابس لي رو ون يان‬
Costume assistant, Lai Biyun.
‫مساعد الملابس الثاني لاي بي يون‬
Costume assistant Zhang Ya Ning.
‫مساعدة الملابس تشانغ يا نينغ‬
Art team.
فريق الفن
art instructor, Li Shuai.
مدرب الفن لي ساي
Deputy art Jingjing
نائب الفن جينغ جينغ
Props team
مجموعة الأدوات
The prop team.
قائد مجموعة الأدوات هان تشن
Han Jin, the prop team leader.
‫قائد مجموعة الأدوات هان تشن
The prop team leader, Han Jin.
‫الأدوات للعرض وانغ مينغ
A prop for the play, Wang Ming.
الأدوات المشتركة فان يونج له هو شيانغ
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
أدوات مسرح الجريمة فان يونج له هو شيانغ
The props at the scene, Fan Yongle, Hu Xiang.
[هان وي]
Chen Wei, Chen Wei.
قائد مجموعة التصميم هان وي
Agent.
‫أعضاء الفريق‬
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaogang, Zhou Wanyu.
‫وي تشي هوا سون فو لي شاو تشيانغ تشو وان يوي‬
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu
‫تشو بينغ قاو شيانغ في يانغ لين شي‬
The recording team.
فريق التسجيل
Recorder Lee Xiaohu
المسجل لي شياو هو
The recording assistant
مساعد التسجيل
Car team.
مجموعة السيارة
Car Unit.
فريق السيارة
Car Supervisor Jang.
مدير السيارة تشانغ جيان يونج
Agent.
‫أعضاء الفريق‬
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
‫تشاو تشنغ تسوي لي  لو جون وي مين‬
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min.
تشانغ هاي تشيانغ، دينغ مينج يانج، تشياو لو فينج، لوه جو
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi,
يو تشن بينغ، ليو شياو هو، لي لونج بينج، تشانج آي تشي
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Baohman
يوان شياو جون تيان دا شنغ شن باو مان
The audition team.
فريق اختيار الدور
audition studio.
استوديو الاختيار دينغ
The audition studio.
مدير الفريق
Team leader, Ding.
مدير الفريق واحد دينغ
Acting director, Ma Xiaohua.
المخرج ما شياو هوا
Actor assistant director, Jinqian.
نائب المخرج جين داي
Actor assistant director, Jinchang.
‫مدرب الحركة هونغ هو‬
Liu Ning, PR Director.
ليو نينج، مدير الدعاية، فريق الدعاية
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
[رن جيا تشي تشانغ شوان]
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
‫أعضاء فريق الدعاية رن جيا تشي تشانغ شيوان‬
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
‫طاقم التصوير وو شين شين‬
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
‫وو شين شين لي سونغ يوان‬
Finance Unit.
المجموعة المالية
Yu Fang.
يو فانغ
Product.
رجل متميز
Product?
‫منتج‬
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
‫لي هاو في  بي تشي بنغ  تشي هاي شيا وانغ دان لي تيان هونغ
A co-producer.
‫مع المنتجين المشتركين
Qin Yinxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
تشين تشي شوان سون لي وانغ تشي يون هوانغ يوان لين جيا جين شياو شينغ لان تشن هوي شياو
Qin Yinxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan Lin Jia Jin, Xiao Sheng Lan, Chen Huixiao,
‫تشين تشي شوان سون لي وانغ تشي يون هوانغ يوان‬ ‫لين جيا جين شياو شينغ لان تشن هوي شياو‬
The post-production system.
‫يتم توزيع المرحلة الخلفية‬
Later production.
‫التحكم في المرحلة المتأخرة‬
Mid-film Spiral.
‫الدورة المركزية‬
CHINA FILM. UNIVERSAL.
‫مجموعة‪China FILM ‬‬ UNIVERSAL
Beijing Midfilm Global Media Co., Ltd.
شركة إعلام الثقافة الصينية في بكين
Re-production Producer Cangu Xinhao
‫مراقبة الخلفية تشانغ جو شين هاو‬
Late-production Producer Cangu Xinhao
‫المشرف الخلفي تشانغ جو شين هاو‬
Late-production, Wang Rui.
‫المنتج الخلفي وانغ روي‬
Editing advisor Cangu Xinhao
مستشار المحرر تشانغ جو شين هاو
Color, Li Yunkai, me.
لي يون كاى أنا
Color Li Yunkai I
‫تعديل اللون لي يون كاي أنا‬
Packaging, Dong Zi.
‫تغليف دونغ تسي‬
Procedure: Wang Han, Song Jian.
‫العملية وانغ هان سونغ جيان‬
DI, Xiaoqi.
دي شياو تشي
The dialogue subtitles, Ah Tie.
دي تشي
Guang.
‫قوانغ‬
Quality check Good
‫فحص الجودة Good
CG production.
فحص الجودة Good
Director Zhang Yiqi
المدير تشانغ يي تشي
Chen Jian Ping Li Wenhao.
تشن جيان بينغ تشانغ يي فنغ  تشو كه شو جين شياو وي لي وين هاو
Chen Jian Ping Li Wenhao
تشن جيان بينغ تشانغ يي فنغ  تشو كه تشو شياو وي لي وين هاو
Voice production.
صنع الصوت
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
الوقت الكاك (بكين) الوسائل الثقافية المحدودة
Voice Director Zhang Yuhong
مدير الصوت تشانغ يو هونغ
Voice coordination Xiaoyi
‫شياو يي‬
Voice count Xiaoyi
‫المسجل ليو جين مينغ‬
Recorder Liu Jinming.
المحرر باي تشنغ شين يوان
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
صحيح، المحرر باي، تشنغ شين يوان
Audio design, Joo Hyun.
تصميم تأثير الصوت تشو شيان
Foley, Shi Yaqing.
تقليد الصوت   شي cần تشينغ
Music editor, Zhou Xian.
‫محرر الموسيقى تشو شيان
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
‫المخرج الدبلجة  ما تشنغ  لي شيويه جياو
Dubbing Top, BrantB.
‫مجموعة الدبلجة لي شياو باي‬
Dubbing actor.
ممثل الدبلجة
A dubber?
تمنى أمنية
Lin Che, one for Jiang Qiu.
"لين زي" و"جيانغ شيو"
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
"وين يو موه" ليوي سي هنغ"
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
"لو سي هنغ" موهوب
Lucky Du, Chen Yifan.
[تشين يي فان]
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
تشيان لاي فو و تشانغ جيا هوي
The wind is clear.
‫لين  رياح تسرق السماء
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
‏(لين)، رياح منعشة‏
[Lin Dao, Yi, Yang Xiaoran.]
‫تشاو مينغ تشو واحد دونغ يوه
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
‫لين داو تشنغ يانغ شياو ران
Ziye Yi, Dong Can.
"لين داو" هو "يانغ شياو ران"
Yezi Yi Dong Can
‫ورقة دونغ سان
Li Xuejiao.
‫ورقة واحدة دونغ تشان‬
Other dubbers
‫الأخضر لي شيويه جياو‬
Other dubbers?
‫الممثلون الدبلجة الآخرين‬
Theme song: "What I Want".
‫الأغنية الرئيسية‪ :‬الأمنية‪"‬‬
Singer: Wanxin, Yi Lingli
‫الأغنية الرئيسية‪ :‬أمنيتها‪"‬‬
Song: Zhu Langyu.
‫أغنية تشو دينغ جون‬
Lyrics: Wang Yijie
‫الكلمات وانغ يي جيه‬
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
‫تعديل الأغنية‪ :‬بولاris تشانغ شو تشن‬
Guitar: Zhang Xiaoyue.
‫الجيتار‪ :‬تشانغ شياويه‬
Mix/mother belt: Tujy.
‫موسيقى‪ / ‬حزام الأم‪ :‬Tujay‬
[Mix/Mother belt: Tujy]
‫المسجل هو تشنغشي‬
[Recording Studio: ASESTUDIO]
‫استوديو التسجيل‪ :‬ASEstudio‬
Thank you.
شكرا
Lemon lemon tea.
شاي الليمون في موسم الليمون
A product company.
شركة المنتجات
Hu Happy Film Co., Ltd.
شركة خو شين للسينما المحدودة
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
‫شركة موسيقية الثقافة والتلفزيونية تشنغجيانغ‬
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
‫شركة موسيقية سي قو الثقافية نانجينغ‬
Joint production.
‫منتجات مشتركة‬
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
‫BEIJINULANYINYINYINYINUYUUAYONGSI
Beijing Noram Film Culture Co., Ltd.
‫شركة نور لان للترفيه الثقافية في بكين‬
BEIJINGNING SHOUNNING SHOUNNION
‫BEIJINULANYININYININYINUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUAGSI‬
Ace.
Ase
Asia Starry Sky Entertainment.
‫آسيا للترفيه‬
CANDYISTAGE.
‫‪ CANDYISTAGE‬
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
شركة محدودة للإعلام السكري في تشينغ داو
Production company.
‫شركة الإنتاج‬
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
‫شركة موسيقية الثقافة والتلفزيونية تشنغجيانغ‬
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
‫شركة شيانغ شان خه شون للسينما‬
Thank you very much.
شكرا جزيلا
Hengdian Film Center.
‫منطقة هينغتشان السينما والتلفزيون‬
Hengdian World. Studios.
‫Hengdian World‬ Studios
Hengdian Film City.
‫مدينة هينغتشان للسينما والتلفزيون‬